Bonjour !
Voici un appel à candidature pour notre recrutement en cours.
Je me présente, Noémie Churlet, directrice de Média'Pi!
qui est un site internet d'informations bilingue en langue des signes et français.
MédiaPi! a été créé depuis bientôt trois ans.
Nous recrutons donc actuellement sur un poste de commercial.
Le poste est basé en Île-de-France, à Pantin en Seine-Saint Denis.
Nous venons justement d'emménager dans de nouveaux locaux plus spacieux.
Nous nous agrandissons, ce qui est positif !
Pour ce poste, nous souhaitons recruter un temps plein en CDI.
Les missions sont diverses, l'objectif étant une rentabilité économique et le démarchage.
Notamment comment attirer de nouveaux abonnés,
une stratégie commerciale et marketing,
des abonnements professionnels,
et différents services.
Nous souhaitons donc une personne pouvant se consacrer entièrement au développement.
Nous cherchons une personne expérimentée,
mais nous sommes ouverts à toute candidature de personne venant de terminer ses études et motivée pour nous rejoindre.
Un entretien, nous permettra de juger ce qui est primordial pour nous : votre motivation, votre curiosité, votre investissement
votre envie de participer à Média'Pi! par passion mais aussi pour son développement futur.
C'est ce que nous recherchons.
J'espère que vous nous contacterez.
L'équipe de travail est ici franchement agréable, sympathique, solidaire et se soutient.
J'espère que vous serez motivés pour nous rejoindre.
Vous pouvez nous contacter pour davantage de renseignements.
Voilà et peut-être à bientôt !